+1. если время вышло, но не нажал, то счет уменьшается
+2. если нажал, то больше не принимать нажатий
+3. когда нажал рисовать у курсора мыши картинку крестик или галочку
+4. когда новый кадр, то скрывать крестик или галочку
+6. уменьшать время с увеличением счета
5. добавить звуки
+7. скрывать подсказку с увеличением счёта

++* обработка второго клика мыши
++* отрисовка надписи подтверждения
++* сброс состояния первого клика при новой надписи
++* обработка второго, но другого клика мыши
блокировать ввод при третьем, четрветом и т.д. совпадающих кликах